Repository: GerardLeRest/Piveo
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: mode de fonctionnement
ja_jp: 動作モード

source: Ecole
ja_jp: 学校

source: Entreprise
ja_jp: 企業

source: Parlement
ja_jp: 議会

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Langues
ja_jp: 言語

source: Changer d’organisme
ja_jp: 組織を変更

source: Licence GPL-v3
ja_jp: GPL v3 ライセンス

source: Quitter
ja_jp: 終了

source: Indiquez votre prénom
ja_jp: 名を入力してください

source: Indiquez votre nom
ja_jp: 姓を入力してください

source: Aucun résultat
ja_jp: 結果なし

source: Aucune personne trouvée.
ja_jp: 該当する人物が見つかりません。

source: Ce logiciel est distribué sous licence GNU GPL version 3. Vous pouvez le redistribuer et/ou le modifier selon les termes de cette licence. Plus d'informations : https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html © 2025 Gérard Le Rest - ge.lerest@gmail.com
ja_jp: 本ソフトウェアは GNU GPL バージョン 3 の下で配布されています。 本ライセンスの条件に従って、再配布および／または改変が可能です。 詳細情報 : https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html © 2025 Gérard Le Rest - ge.lerest@gmail.com

source: Apprentissage
ja_jp: 学習

source: Test mental
ja_jp: 暗記テスト

source: Test ecrit
ja_jp: 筆記テスト

source: Rechercher
ja_jp: 検索

source: Aléatoire
ja_jp: ランダム

source: Prenom+Nom
ja_jp: 名＋姓

source: Prenom
ja_jp: 名

source: Nom
ja_jp: 姓

source: Valider
ja_jp: 確認

source: - choisir une %(structure)s -
ja_jp: - %(structure)s を選択 -

source: - choisir un %(structure)s -
ja_jp: - %(structure)s を選択 -

source: Prénom
ja_jp: 名

source: Effacer
ja_jp: 消去

source: Suite
ja_jp: 次へ

source: Prénom :
ja_jp: 名：

source: Nom :
ja_jp: 姓：

source: rang / effectif
ja_jp: 順位 / 人数

source: Classe
ja_jp: クラス

source: Options
ja_jp: オプション

source: Parti
ja_jp: 政党

source: Député
ja_jp: 議員

source: Commissions
ja_jp: 委員会

source: Département
ja_jp: 部署

source: Salarié
ja_jp: 従業員

source: Attention
ja_jp: 注意

source: Les changements se feront au prochain démarrage.
ja_jp: 変更は次回起動時に適用されます。
